1.
Üdvözöllek! Ez a gát itt mögöttem a hódok vízerõmûve. A feladatod ezt az erõmûvet karbantartani és fejleszteni. Ezt a gát meg fogja háláni sok-sok pénzel.

2.
Apropó pénz. Hogy is kapod? Függ 3 fõ értéktõl. A szerezhetõ pénztõl, a termelt áram mennyiségétõl, és az áram veszteségétõl. Ezek szorzatából jön ki hogy mennyi pénzt kapsz másodpercenként. Valamint függ attól hogy mennyi élete van az egyes elemeknek.

3.
Ha már elemek. Lehet minden elemen belül még több kicsi elemet fejleszteni. A mellettük lévõ ábra mutatja hogy mit fejleszt.
-Több pénz
-Több áram
-Kevesebb áramveszteség
-Valamint az adott elem tûrõképessége
Minnél jobb egy elem tûrõképessége, annál lassabban megy le az élete.

4.
Ha elég elemet fejlesztesz akkor elérhetõ egy új nagy fejlesztés. Ezzel egy új kinézetet, és egy rakat plusz pontot kapsz 